
## 2026-07-06T09:51:51.332629+00:00
Added: 0, Removed: 0, Modified: 3


### Modified
- 69bc38319daefa4fefc181b0 · 2026-09-09–2026-09-13 · 5 Tage in den Alpen – Klettersteige und Wanderungen rund um Adelboden
  - title: '5 Tage Klettersteige Alpen' → '5 Tage in den Alpen – Klettersteige und Wanderungen rund um Adelboden'
  - description: 'Fünf Tage Klettersteig-Abenteuer im Berner Oberland – gemeinsam unterwegs auf abwechslungsreichen Routen rund um Adelboden. Anspruchsvollere Passagen, luftige Querungen und echte alpine Bergerlebnisse warten auf uns als DAV Familiengruppe. Wir bauen auf eure Erfahrung auf und erweitern Technik, Ausdauer und Sicherheit im alpinen Gelände. Freut euch auf intensive Tage am Fels und in den Bergen, starke Gemeinschaft und unvergessliche Tourenmomente.\n\nOrt:\xa0Adelboden, Berner Oberland Schweiz\n\nAnforderungen:\xa0Grundlgen Klettersteig,\xa0gute Kondition. Teilnahme für Kinder ab 8 Jahren.\n\nAnreise:\xa0im eigenen PKW (Fahrgemeinschaften)\nTourenlänge: ca. bis zu 8 Std. / 15km\nVerantwortung liegt bei teilnehmenden Familien. Eltern sichern und beaufsichtigen ihre Kinder im Klettersteig.\n\nUnterkunft:\xa0Selbstversorgerhaus. Gemeinsame Verpflegung.\n\nKosten\xa0ca.:\xa0195,00 €\xa0für Erwachsene\xa0/ 130,00 €\xa0für Kinder bis 15 Jahren\n\nDetailplanung und Info:\xa0per e-mail' → 'Fünf abwechslungsreiche Tage im Berner Oberland erwarten uns rund um Adelboden. Je nach Lust, Erfahrung und Können ist die Teilnahme sowohl für Familien mit Klettersteig-Erfahrung als auch für Familien möglich, die lieber auf Wanderwegen in den Bergen unterwegs sind. So verbinden wir gemeinsame alpine Erlebnisse mit der Möglichkeit, die Umgebung mit oder ohne Klettersteig zu genießen.\n\nUns erwarten eindrucksvolle Berglandschaften, abwechslungsreiche Touren und schöne gemeinsame Tage in der DAV-Familiengruppe. Für geübte Teilnehmende bieten sich Klettersteige mit luftigen Passagen und alpinem Charakter an, während alle anderen die Region auf Wanderungen und leichteren Bergtouren erleben können.\n\nOrt:\xa0Adelboden, Berner Oberland, Schweiz\n\nAnforderungen:\xa0Für Klettersteige: Grundkenntnisse im Klettersteiggehen und gute Kondition.  Für Wanderungen: Trittsicherheit und normale Bergwandererfahrung. Teilnahme für Kinder ab 8 Jahren\n\nAnreise: im eigenen Pkw, gern in Fahrgemeinschaften\n\nTourenlänge: je nach Tour bis zu ca. 8 Std. / typischerweise bis zu 10 km\n\nUnterkunft: Selbstversorgerhaus, gemeinsame Verpflegung\n\nKosten (ca.): 200,00 € für Erwachsene / 150,00 € für Kinder bis 15 Jahren\n\nDie Verantwortung liegt bei den teilnehmenden Familien. Eltern sichern und beaufsichtigen ihre Kinder im Klettersteig.\n\nDetailplanung und Info:\xa0per e-mail'
- 6a1966dd75bc005c63fc546f · 2026-07-05–2026-07-05 · Mountainbiken für Familien – Gemeinsam auf leichten Trails unterwegs
  - max_places: 10 → None
  - bookable_start: '2026-07-05' → ''
  - bookable_places: 10 → None
  - bookable_end: '2026-07-05' → ''
  - free_places: 10 → None
  - waitlist_active: False → None
  - bookable_id: '6a1966dd75bc005c63fc5473' → None
- 6a292771fe265180d5049cdc · 2026-07-05–2026-07-05 · In-Between-Gruppe Sonntagswanderung
  - bookable_start: '2026-07-05' → ''
  - bookable_end: '2026-07-05' → ''
  - waitlist_active: True → None
  - bookable_id: '6a292771fe265180d5049cde' → None

---
