
## 2026-07-22T08:05:00.719888+00:00
Added: 1, Removed: 0, Modified: 3

### Added
- 6a606ff1ef30f971bbde3a26 · 2026-08-12–2026-08-12 · "Sonne aus, Funkeln an"

### Modified
- 69bd7b0ebd72746a9678f44e · 2026-09-25–2026-09-27 · Mountainbike Herbstbiken 2026
  - free_places: 21 → 20
  - bookable_places: 21 → 20
- 69bd67004e9957bf1e33aa8b · 2026-07-26–2026-07-26 · Trail-Taste für Frauen - Erste MTB-Trails zum Reinschnuppern
  - description: 'Du wolltest schon immer mal Mountainbike ausprobieren, weißt aber nicht so recht, wo du anfangen sollst? Bei unserer Trail-Taste-Tour für Frauen kannst du ganz entspannt mit viel Spaß in den Sport reinschnuppern. Was dich erwartet: •\tEine lockere Einsteigertour auf leichten Trails •\tTechnik-Tipps in verständlicher Sprache: Grundposition, Bremsen, Kurven •\tZeit zum Ausprobieren, Fragen stellen und Pause machen •\tEine wertschätzende, motivierende Atmosphäre nur unter Frauen Die Tour richtet sich an alle, die neugierig sind und Freude an Bewegung draußen haben – Vorerfahrung mit dem Mountainbike ist nicht nötig, du solltest dich nur sicher auf einem Fahrrad fühlen. Folgende Ausrüstung ist nötig: ein gefedertes Mountainbike, Helm, Brille, Handschuhe. Knie-& Ellenbogenprotektoren, falls vorhanden. Ziel der Tour ist, dass du ein gutes Gefühl für das Bike bekommst, erste kleine Erfolgserlebnisse auf dem Trail sammelst und herausfindest, ob Mountainbiken dein neuer Lieblingssport werden könnte.\nOrt: Heidelberg, Karlsruher Str. 105, Shell Tankstelle' → 'Du wolltest schon immer mal Mountainbike ausprobieren, weißt aber nicht so recht, wo du anfangen sollst? Bei unserer Trail-Taste-Tour für Frauen kannst du ganz entspannt mit viel Spaß in den Sport reinschnuppern. Was dich erwartet: •\tEine lockere Einsteigertour auf leichten Trails •\tTechnik-Tipps in verständlicher Sprache: Grundposition, Bremsen, Kurven •\tZeit zum Ausprobieren, Fragen stellen und Pause machen •\tEine wertschätzende, motivierende Atmosphäre nur unter Frauen Die Tour richtet sich an alle, die neugierig sind und Freude an Bewegung draußen haben – Vorerfahrung mit dem Mountainbike ist nicht nötig, du solltest dich nur sicher auf einem Fahrrad fühlen. Folgende Ausrüstung ist nötig: ein gefedertes Mountainbike, Helm, Brille, Handschuhe. Knie-& Ellenbogenprotektoren, falls vorhanden. Ziel der Tour ist, dass du ein gutes Gefühl für das Bike bekommst, erste kleine Erfolgserlebnisse auf dem Trail sammelst und herausfindest, ob Mountainbiken dein neuer Lieblingssport werden könnte.\nOrt: Heidelberg, Rohrbacher Str. 105, Shell Tankstelle\nKontakt: sina.seidel@alpenverein-heidelberg.de'
- 6a2a7c392bf69ed3b7261223 · 2026-09-02–2026-09-02 · an"
  - title: 'Mittwochswanderung' → 'an"'

---
